My darling Luvellia is drifting away from my side...
A minha Luvellia está indo para longe de mim...
Unacceptable!
É inaceitável!
Guildmaster, a missive has arrived...
Mestre da Guilda, uma carta veio do exterior...
With this, you shall meet your demise... Peter Grill!
Com isso você encontrará seu destino, Peter Grill!
Kanzen seijin ni nante nare yashinai
A chance de ser um herói já era...
Nanben shippai shite naori mo shinai
Mergulhei em um buraco sem saída
Doushiyoumonai shi datte datte muri datta shi
Estou contra a parede... quero dizer, como eu poderia resistir?
Konna hazu janai tte genjitsutouhi
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
Mata shinitakunaru konna jibun, iya
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Fusagikonde uso o tsuite kizutsuita tte naite
Andando de um lado pro outro, espalhando mentiras, sofrendo por coração partido
Maigo no kanjou dakishimete nemuttemo
Me agarro desesperado a esses sentimentos e fecho os olhos
Koukai zenzen zenzen zenzen kienai!
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
Hitorikiri de kubi shimeai
Sou sufocado sob esse peso
Kanzen seijin ni nante nare yashinai itsumo risou ni zasetsu shite
A chance de ser um herói já era....
Jibun semeru pose dake totte oyasui menzai nigirishimete amaeteru
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
Nanben shippai shite naori mo shinai
Mergulhei em um buraco sem saída
Hansei bakari de kawarenakute
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
Kokorogoroshi yarisugosu owaranai zange to yuuutsu no yoru
Sinto meu coração sendo despedaçado
Kanzen na jibun ga dokonimo inai
Por que não consigo agir direito?
Saitei na jibun shika mitsukaranai
Tenho apenas esse meu eu patético...
Marriage... proposal?
Uma oferta... de matrimônio?
Precisely.
Exatamente.
Episode 5: Peter Grill and a Blind Date with an Orc
Episódio 5 Peter Grill e um encontro às cegas com orcs
We have received a missive from Orcland requesting access to your future offspring.
Recebemos uma carta de Orcland pedindo acesso ao seu sêmen.
Having witnessed your performance in the Grand Fighting Tournament,
Ao testemunhar seu feito no Grande Torneio de Luta,
a member of the Orc aristocracy named Mr. Babe has come forth with a direct offer.
um membro da aristocracia dos orcs, Babe, fez o pedido pessoalmente.
But Luvellia-senpai and I already pledged ourselves!
Mas eu já estou noivo da Luvellia-senpai!
Father!
Pai!
What in the world is the meaning of this?!
Pode me explicar o que está acontecendo?
The Guild recognized my engagement to Peter-kun.
Já reconheceu o meu relacionamento com o Peter-kun,
A marriage proposal?! Now, of all times?!
por que essa proposta agora?
Calm yourself, Luvellia.
Acalme-se, Luvellia.
Consider this nothing more than a formality.
Isto é apenas uma formalidade.
If I may be so bold,
Perdoe a ousadia,
the nobility hailing from Great Orcland and the southern United Pork Pie Kingdom
mas a nobreza que virá da Grande Orcland e do Reino Unido da Torta de Porco
are some of our Guild's most influential patrons.
é uma grande patrocinadora desta Guilda.
Due to the substantial monetary contributions they provide,
Pela grande contribuição financeira que oferecem,
it would be unwise to decline their request outright.
não podemos recusar essa proposta.
So as not to disgrace our esteemed allies, we must adhere to the standard protocol.
Para não desonrar nossos aliados, devemos seguir o protocolo.
After that, etiquette dictates a polite refusal.
A etiqueta é somente recusar com educação após isso.
Please, Guildmaster...!
Por favor, Mestre da Guilda!
Is there some sort of problem?
Há algum problema?
As Luvellia's loyal fiancé, you don't intend to become emotionally
Será que, ainda que seja noivo de Luvellia,
attached to this potential marriage partner, do you?
acha que seu coração será tomado pela pessoa dessa proposta?
No, I would never dream of such a thing...
Não, isso nunca vai acontecer...
I'm well aware of what you're trying to pull, Father.
Agora entendo qual é a sua ideia, pai.
However, you're wasting your time.
Mas isso é perda de tempo.
The idea of Peter-kun betraying my trust is simply preposterous!
É impensável que o Peter-kun vá me trair!
Layonnaise!
Sementinhas!
The pain...
Que dor...
My heart can't take this...!
O meu coração dói!
Senpai!
Senpai!
One little swimmer...
Quero uma sementinha.
What about ME?!
E quanto a mim?!
It was exceedingly generous of you to entertain our unusual request.
Foi enorme generosidade sua atender este pedido incomum.
We are most appreciative!
Estamos muito agradecidos!
This marriage proposal is of great significance to us.
Esta proposta tem grande significado para nós.
It presents an opportunity to reinforce the relationship between
É a oportunidade para reforçar o elo entre a Orcland e a Guilda dos Guerreiros Yakeppachi!
Great minds think alike!
Ah, é exatamente como nos diz!
This whole blind date thing is clearly a trap...
Este encontro às cegas é claramente uma armadilha.
However, the Guildmaster has failed to consider one crucial detail.
No entanto, o Mestre da Guilda falhou em considerar um fato importante.
It's true...
É verdade que
Looks aren't everything, but...
a aparência não é o mais importante, mas...
That ain't gonna happen!
Mas com algo como aquilo, nem pensar!
You! Go and fetch Piglette.
Você, chame a Piglette.
Did he say "Piglette"?!
Ele disse "Piglette"?!
Humans and Orcs are two distinct cultures.
Entre todas as espécies, é dito que humanos e orcs
Each has a vastly different concept of ideal beauty.
são os que possuem a maior diferença no conceito do que é belo.
If I had to guess, the Guildmaster's goal is to trick me into causing some sort of scandal.
O objetivo do Mestre da Guilda é me fazer causar algum escândalo...
But this time, I have total confidence!
Mas desta vez, eu estou confiante.
Oink...!
Oinc!
Me, fall for an Orc? No way in...
Eu, gamar em um orc? Isso é...
...hell?!
impensável...
P-Piglette Pancetta, at your service.
P-Piglette Pancetta, ao seu serviço.
Sh-She's cute?!
E-Ela é bonita?!
Now then, get to know one another. Let your friendship blossom.
Agora vamos deixar vocês se conhecerem melhor.
The old bastard set me up...!
Aquele velho planejou tudo.
I already know where this is going...
No andar das coisas, ela provavelmente também...
Man milk!
Quero sementinhas!
Oink!
Oinc!
I-Is she about to give birth?!
E-Ela vai dar a luz?!
Uh... Are you okay?
Você... está bem?
F-forgive me... I-it's just...
M-Me desculpe. Eu...
I've never spoken to a man this much in my life...
É a primeira vez na vida que converso tanto com um homem.
But we've barely said two words to each other!
Apesar de não termos falado nada?!
S-Sorry...
M-Me desculpe...
Guildmaster, a young lady such as she...
Mestre da Guilda, uma jovem como ela é um tanto...
Fret not, Goodman...
Não se preocupe, Goodman.
Guildmaster!
Mestre da Guilda!
My apologies for the delay.
Me perdoe a espera.
I've brought the Goon Squad Trio, as you requested.
Trouxe três irmãos marginais!
Goon Squad Trio?!
Três irmãos marginais?!
I was employed as a servant by Master Babe.
Fui empregada para servir ao Babe-sama...
One day, I suddenly found myself swept up in talks of marriage...
Mas não soube o que fazer quando ele falou sobre este casamento...
Does that mean...
Então, você não estava de acordo com esta proposta?
Y-You see, I'm merely doing as Master Babe instructed...
O-O Babe-sama apenas me instruiu a fazer isso.
However...
No entanto...
Your breathtaking performance at the tournament is burned into
Seus feitos ainda estão solidamente gravados em minha memória, Peter-sama.
Offering a repulsive woman like me to a noble man like you...
Mas oferecer alguém repulsiva como eu para alguém como você...
It's...!
Isso é tão...
Repulsive?! You?!
Repulsiva? Você?
I'm an outcast in Orc society.
Por ter uma aparência próxima dos humanos,
My entire life, I've been treated like garbage for having the appearance of a Human...
a vida inteira fui marginalizada na sociedade dos orcs.
I'm sorry!
Me perdoe!
Only a fool would be seen with a hideous Orc like me...!
Você não vai querer um orc horrendo como eu!
Wait!
Espere!
P-Pardon me...
M-Me desculpe!
Hey there, sweet cheeks!
Ei, docinho!
If you ain't got nowhere to be, how's about joinin' us for a bite to eat?
Se está com tempo sobrando, que tal sair para comer algo conosco?
Let us show you a good time...
Vamos ter uns bons momentos!
U-Um... No, thank you. I...
E-Eu... não, obrigada...
Hey, back off!
Ei, vocês!
S-Sir Peter...?
P-Peter-sama?!
Piglette-san, stay behind me.
Piglette-san, fique atrás de mim.
The hell's your problem?!
Quem é você?
Dammit! Yer pissin' me off!
Droga, minha crista ficou arrepiada!
It's slaughter time, boys!
Hora de fatiar!
Now's our chance!
Vamos aproveitar a chance!
Th-Thank you, Sir Peter... for rescuing such an ugly woman...
M-Muito obrigada, Peter-sama. Você salvou alguém feia como eu...
You aren't ugly at all.
Você não é feia.
That might be the case in the Orc world, but let's get one thing straight:
Talvez seja no mundo dos orcs, mas pelos critérios dos humanos,
By Human standards, you're really cute.
você é muito bonita.
C-C-C-Cu...?!
E-Eu, bo...
So have a little more confidence in yourself, okay?
É por isso que precisa ter mais confiança em si mesma.
Oh, my bad.
Ah, desculpa.
W-Well then, could we take a tour of the town together...?
E-Então, poderia passear comigo pela cidade?
Of course!
É claro!
How beautiful...!
Que bonito!
I've always wanted to visit a Human city.
Eu sempre quis vir aqui.
I figured that it might be easier for a hideous woman like myself...
Mesmo sendo feia, estando na cidade de humanos...
To blend in, you know?
Talvez eu pudesse me misturar na multidão.
That was a blast!
Foi tão divertido!
Out with it, you two.
Muito bem, vocês dois.
Were you able to connect with each other on a deeper level?
Será que agora se conhecem bem?
With all due respect, I must speak my mind.
Com todo o respeito, preciso dizer que...
This marriage proposal is nothing more than a ploy to score political points.
Esta proposta de casamento não é nada mais que um interesse político.
The intentions of those involved are not being taken into account.
Acredito que não leva em conta a vontade dos dois envolvidos.
I believe Miss Piglette feels likewise and would prefer not to proceed any further.
Vejo que a Piglette não deseja prosseguir com isto.
Does he speak the truth, Piglette?
Isso é verdade, Piglette?
W-Well, I...
E-Eu...
Now then, if you'll excuse me...
Portanto, peço licença para...
How rude!
Não seja grosseiro!
Leaving your seat before our esteemed guest has a chance to respond?
Se levantou antes de ouvir a resposta?
Where are your manners?!
Onde estão seus modos?!
Perhaps the two of you have not had enough time to
Talvez ainda seja necessário mais tempo para criarem sentimentos um pelo outro.
Don't you agree, Piglette?
Não acha, Piglette?
What the hell...?
Mas o quê?
Guildmaster!
Mestre da Guilda!
If you spend one night in this room, at least we can say that we tried.
Passe a noite aqui e mostre que fez o possível.
Though a mere formality, we must be sure to cover all our bases.
Pelo menos faça parecer que está fazendo isso, entende?
I sincerely hope that you refrain from making an error in judgement...
Espero que não cometa nenhum engano.
Oh crap...
Ah, não...
This is bad...!
Desse jeito eu vou...
Sir Peter...
Peter-sama...
Hajimari wa tada no koigokoro
No começo era apenas uma paixão
Kizukeba yuiitsumuni no yoridokoro
De repente, isso se tornou uma grande fonte de força
Onaji toki kizami toshi o torou yo
Até que a morte nos separe, vamos envelhecer juntos
Korekara wa onegai sa
Este é meu desejo sincero:
Stay with me, stay with me
Fique comigo, fique comigo
So long time tonari ni ite eikyuu ni
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Tatakai no hibi ni tsukaretemo
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Ikari no ame ni furaretemo
Ou ensopado por uma tempestade de ira
Nureteshimau naraba mayowazu
Se vai ficar encharcado, não hesitarei
Ore ga kawari ni anata no kasa to naru
Em ser o guarda-chuvas para te proteger
Samukunai yo tonari ni iru
Não é tão frio, se está ao meu lado
Tada soredake de
E isso é o bastante
Kimi wa boku no yoridokoro sa
Você é o meu porto seguro
Sono egao ni mata iyasareru
Seu sorriso cura minha alma
Sekaijuu sagashitemo
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
Kawari nante inai
Não há quem te substitua
Kimi wa boku no yoridokoro sa
Você é meu porto seguro
Soko ni iru dake de mata mitasareru
Basta sua presença e meu coração se enche de alegria
Donna ni kizutsuitemo
Não importa o quanto eu me magoe
Kono mi sasage mamoru kara
Ofereço minha vida para te proteger
Dear Sir Peter Grill,
Querido Peter Grill.
Between your fortitude and ingenuity, nobody can catch you off guard.
Com sua força e engenhosidade, ninguém te pega desprevenido!
That's the beauty of being the strongest man alive, eh?
Essa é a razão para que seja o homem mais forte do mundo, certo?
Episode 6: Peter Grill and the Orc's True Character
Episódio 6: Peter Grill e a verdadeira personalidade da orc